Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/nis/*.po
Languages: ja, ko

source: NIS client configuration module.
ja: NISクライアントの環境設定モジュールです。
ko: NIS 클라이언트 구성 모듈

source: Enable your machine as NIS client
ja: NISクライアントとして設定します
ko: 컴퓨터를 NIS 클라이언트로 활성화

source: Disable the NIS client
ja: NIS クライアントの機能を無効にする
ko: NIS 클라이언트 비활성화

source: Configuration summary of NIS client
ja: NIS クライアントの設定概要を表示する
ko: NIS 클라이언트 구성 요약

source: Change the global settings of NIS client
ja: NIS クライアントのグローバル設定を変更する
ko: NIS 클라이언트의 전역 설정 변경

source: Show available NIS servers for given domain
ja: 指定したドメインに対して使用可能な NIS サーバを表示する
ko: 지정된 도메인에 대해 사용할 수 있는 NIS 서버 표시

source: NIS server name or address
ja: NIS サーバ名もしくはアドレス
ko: NIS 서버 이름 또는 주소

source: NIS domain
ja: NIS ドメイン
ko: NIS 도메인

source: Start or stop automounter
ja: automounter を起動または停止します
ko: 자동 마운터 시작 또는 중지

source: Set or unset broadcast search
ja: ブロードキャスト検索を設定または解除する
ko: 브로드캐스트 검색 설정 또는 설정 취소

source: Automounter enabled
ja: automounter が使用可能
ko: Automounter 활성화됨

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

source: <p>The <b>Broadcast</b> option enables searching in the local network to find a server after the specified servers fail to respond. It is a security risk.</p>
ja: <p><b>ブロードキャスト</b> オプションを使用すると、 指定されたサーバからの応答がない場合にローカルネットワーク上の サーバを検索するように設定することができます。ただしセキュリティ上のリスクを背負うことになります。</p>
ko: <p><b>브로드캐스트</b>옵션은 지정된 서버가 응답을 하지 않는 경우 로컬 네트워크에서 탐색을 가능하게 합니다. 보안에 문제가 생길수 있습니다.</p>

source: <p><b>Expert</b> gives access to some less frequently used settings.</p>
ja: <p><b>熟練者設定</b> では、より詳細な オプションを設定することができます。</p>
ko: <p><b>전문가</b>는 자주사용하지 않는 설정들에 접근할 수 있습니다.<p>

source: Select &All
ja: 全て選択 (&A)
ko: 전체 선택(&A)

source: Select &None
ja: 選択解除 (&N)
ko: 전체 선택 취소(&N)

source: Scanning for NIS servers in domain %1 on this LAN...
ja: LAN 内のドメイン %1 で NIS サーバを検索しています...
ko: 이 LAN의 %1 도메인에서 NIS 서버를 검색하는 중...

source: &NIS Servers in Domain %1
ja: ドメイン %1 の NIS サーバ (&N)
ko: %1 도메인의 NIS 서버(&N)

source: <p><b>Firewall Settings</b><br> To open the firewall to allow accessing the 'ypbind' service from remote computers, set <b>Open Port in Firewall</b>. To select interfaces on which to open the port, click <b>Firewall Details</b>. This option is only available if the firewall is enabled.</p>
ja: <p><b>ファイアウオールの設定</b><br> リモートコンピュータから 'ypbind' サービスに接続できるように ファイアウオールを設定するには、 <b>ファイアウオールで選択したポートを開く</b> を選択してください。 ポートを開くインターフェイスを選択するには <b>ファイアウオールの詳細</b> を押してください。 このオプションはファイアウオールが有効になっている場合にのみ利用できます。</p>
ko: <p><b>방화벽 설정</b><br> 원격 컴퓨터에서 'ypbind' 서비스에 접근할 수 있도록 방화벽을 열려면 <b>방화벽 포트 열기</b>를 설정하십시오. 포트를 열 인터페이스를 선택하려면 <b>방화벽 세부 사항</b>을 클릭하십시오. 이 옵션은 방화벽이 활성화된 경우에만 사용할 수 있습니다.</p>

source: <p>Enter your NIS domain, such as example.com, and the NIS server's address, such as nis.example.com or 10.20.1.1.</p>
ja: <p>NIS ドメイン (例: example.com) と NIS サーバの アドレス (例: nis.example.com または 10.20.1.1) をそれぞれ入力してください。</p>
ko: <p>example.com과 같은 NIS 도메인 및 nis.example.com 또는 10.20.1.1과 같은 NIS 서버의 주소를 입력하십시오.</p>

source: <p>Select the way how the NIS configuration will be modified. Normally, it is handled by the netconfig script, which merges the data statically defined here with dynamically obtained data (e.g. from DHCP client, NetworkManager etc.). This is the Default Policy and sufficient for most configurations. By choosing Only Manual Changes, netconfig will no longer be allowed to modify the configuration. You can, however, edit the file manually. By choosing Custom Policy, you can specify a custom policy string, which consists of a space-separated list of interface names, including wildcards, with STATIC/STATIC_FALLBACK as predefined special values. For more information, see the netconfig manual page.</p>
ja: <p>NIS 設定をどのような方法で変更するかを指定してください。通常は netconfig スクリプトで静的に 設定した内容と、動的に取得した内容 (たとえば DHCP クライアント機能や NetworkManager など) を合成します。これは既定のポリシーで、ほとんどの場合はこれで十分です。 "手動でのみ変更" オプションを選択することで、 netconfig は設定を修正することが できなくなります。この場合は手作業で編集します。カスタムポリシーのオプションを 選択すると、個別の設定を行なうこともできます。この設定はカンマ区切りの一覧で、 インターフェイス名 (ワイルドカードも使用できます) のほか、 STATIC または STATIC_FALLBACK として特別な値を指定することもできます。詳しくは <i>netconfig</i> のマニュアルページをお読みください。</p>
ko: <p>NIS 구성이 수정되는 방법을 선택하십시오. 일반적으로 여기서 고정적으로 정의된 데이터를 동적으로 얻은 데이터(예: DHCP 클라이언트, NetworkManager 등)와 병합하는 netconfig 스크립트에 의해 처리됩니다. 기본 정책이며 대부분의 구성에 충분합니다. [수동 변경사항만]을 선택하면 netconfig에서 더 이상 구성을 수정할 수 없습니다. 그러나 파일을 수동으로 편집할 수 있습니다. [사용자 정의 정책]을 선택하면 인터페이스 이름의 쉼표로 구분된 목록으로 구성된 사용자 정의 정책 문자열을 지정할 수 있습니다. 여기에는 STATIC 및 STATIC_FALLBACK이 미리 정의된 특수 값인 와일드카드가 포함됩니다. 자세한 내용은 netconfig 매뉴얼 페이지를 참조하십시오.</p>

source: <p>Specify multiple servers by separating their addresses with spaces.</p>
ja: <p>複数のサーバを指定する場合は、 アドレスをスペースで区切ってください。</p>
ko: <p>다중 서버는 주소를 공백으로 분리해서 정해주십시오.</p>

source: <p><b>Automounter</b> is a daemon that mounts directories automatically, such as users' home directories. It is assumed that its configuration files (auto.*) already exist, either locally or over NIS.</p>
ja: <p><b>Automounter</b> は自動的にディレクトリをマウントするデーモンで、 ユーザのホームディレクトリなどに使用します。 automounter の設定ファイル (auto.*) は、 ローカルコンピュータまたは NIS 上に存在する必要があります。</p>
ko: <p><b>자동 마운터</b>는 사용자 홈 디렉토리 등의 디렉토리를 자동으로 마운트하는 데몬입니다. 구성 파일(auto.*)이 로컬이나 NIS상에 이미 존재한다고 가정합니다.</p>

source: <p>NFS Settings which affects how the automounter operates could be set in NFS Client, which can be configured using <b>NFS Configuration</b> button.</p>
ja: <p>automounter の動作方法に関する NFS の設定は、 NFS クライアントで設定することができます。 <b>NFS 設定</b> ボタンを押して設定してください。</p>
ko: <p>자동 마운터의 작동 방식에 영향을 주는 NFS 설정은 NFS 클라이언트에서 설정할 수 있습니다. <b>NFS 구성</b> 버튼을 사용하여 구성할 수 있습니다.</p>

source: Au&tomatic Setup (Via NetworkManager and DHCP)
ja: 自動設定 (ネットワークマネージャと DHCP 経由) (&T)
ko: 자동 설정(NetworkManager 및 DHCP 사용)(&T)

source: Au&tomatic Setup (via DHCP)
ja: 自動設定 (DHCP 経由) (&T)
ko: 자동 설치(DHCP를 통해)(&T)

source: NIS client
ja: NIS クライアント
ko: NIS 클라이언트

source: Netconfig NIS &Policy
ja: netconfig DNS ポリシー (&P)
ko: Netconfig NIS 정책(&P)

source: Only Manual Changes
ja: 手動でのみ変更
ko: 수동으로만 변경

source: Default Policy
ja: 既定のポリシー
ko: 기본 정책

source: Custom Policy
ja: カスタムポリシー
ko: 사용자 정의 정책

source: C&ustom Policy
ja: カスタムポリシー (&U)
ko: 사용자 정의 정책(&U)

source: N&IS Domain
ja: NIS ドメイン (&I)
ko: NIS 도메인(&I)

source: &Addresses of NIS servers
ja: NIS サーバのアドレス (&A)
ko: NIS서버주소(&A)

source: &Broadcast
ja: ブロードキャスト (&B)
ko: 브로드캐스트(&B)

source: Fin&d
ja: 検索 (&D)
ko: 찾기(&D)

source: Additional NIS Domains
ja: 追加の NIS ドメイン
ko: 추가 NIS 도메인

source: &Edit
ja: 編集 (&E)
ko: 편집(&E)

source: Do &not use NIS
ja: NIS を使用しない (&N)
ko: NIS 사용안함(&N)

source: &Use NIS
ja: NIS を使用する (&U)
ko: NIS 사용(&U)

source: E&xpert...
ja: 熟練者設定 (&X)...
ko: 전문가(&X)...

source: NFS Configuration...
ja: NFS 設定...
ko: NFS 구성...

source: Start Auto&mounter
ja: automounter を起動 (&M)
ko: Automounter 시작(&M)

source: Configuration of NIS client
ja: NIS クライアントの設定
ko: NIS 클라이언트 설정

source: Finding servers works only when the domain is known.
ja: サーバの検索はドメインが既に分かっている場合にのみ動作します。
ko: 도메인이 알려져 있는 경우에만 서버를 찾을 수 있습니다.

source: When you configure your machine as a NIS client, you cannot retrieve the user data from LDAP. Are you sure?
ja: コンピュータを NIS クライアントとして設定すると、 LDAP からユーザデータを取得できなくなります。 続行してもよろしいですか？
ko: 컴퓨터를 NIS 클라이언트로 구성하면 LDAP에서 사용자 데이터를 검색할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?

source: <p>Normally, it is possible for any host to query which server a client is using. Disabling <b>Answer Remote Hosts</b> restricts this only to the local host.</p>
ja: <p>通常はクライアントに対して、任意のホストから使用しているサーバを問い合わせることができます。 <b>リモートホストに応答する</b> の選択を外すことで、この問い合わせをローカルホストからのみに制限することができます。</p>
ko: <p>일반적으로 모든 호스트는 클라이언트가 어떤 서버를 사용하는지 쿼리할 수 있습니다. 이러한 기능을 로컬 호스트로만 제한하려면 <b>원격 호스트에 응답</b>을 비활성화하십시오.</p>

source: <p>Check <b>Broken server</b> if answers from servers running on an unprivileged port should be accepted. It is a security risk and it is better to replace such a server.</p>
ja: <p>非特権ポートからのサーバ応答を受け入れる必要がある場合は <b>壊れたサーバ</b> を選択してください。ただしこれはセキュリティ上のリスクを背負うことになるため、そのようなサーバは交換することをお勧めします。</p>
ko: <p>권한이 없는 포트를 사용하는 서버로부터 응답을 받으려면 <b>브로큰 서버</b>를 체크하십시오. 이는 보안상 문제가 있고 그 서버를 바꾸는 것이 더 좋습니다.</p>

source: <p>See <b>man ypbind</b> for details on other options.</p>
ja: <p>他のオプションの詳細については <b>man ypbind</b> をご覧ください。</p>
ko: <p>다른 옵션에 대한 세부 내용은 <b>man ypbind</b>를 참고하십시오.</p>

source: Expert settings
ja: 熟練者設定
ko: 전문가 설정

source: Ans&wer Remote Hosts
ja: リモートホストに応答する (&W)
ko: 원격 호스트에 응답(&W)

source: Br&oken server
ja: 壊れたサーバ (&O)
ko: 브로큰 서버(&O)

source: Other &ypbind options
ja: その他の ypbind オプション (&Y)
ko: 다른 ypbind 옵션(&Y)

source: &Servers (separated by spaces or commas)
ja: サーバ (カンマ ',' またはスペース ' ' で区切る) (&S)
ko: (&S)서버 (스페이스 또는 콤마로 구분)

source: &SLP
ja: SLP (&S)
ko: SLP(&S)

source: Domain Settings
ja: ドメインの設定
ko: 도메인 설정

source: &Domain name
ja: ドメイン名 (&D)
ko: 도메인 이름(&D)

source: This domain is already defined.
ja: このドメインは既に定義されています。
ko: 이 도메인은 이미 정의되었습니다.

source: The format of server address '%1' is not correct.
ja: サーバアドレス '%1' の書式に誤りがあります。
ko: 서버 주소의 포멧 '%1'이 올바르지 않습니다.

source: Enabling both Broadcast and SLP options does not make any sense. Select just one option.
ja: ブロードキャストオプションと SLP オプションを両方指定 することはできません。どちらか 1 つだけを選択してください。
ko: 브로드캐스트와 SLP 옵션은 동시에 활성화할 수 없습니다. 둘 중 하나만 선택하십시오.

source: <p>Specify the servers for additional domains.</p>
ja: <p>追加のドメインのサーバを指定してください。</p>
ko: <p>추가 도메인의 서버를 지정하십시오.</p>

source: <p>The Service Location Protocol (<b>SLP</b>) can be used to find NIS server.</p>
ja: <p>サービスロケーションプロトコル (<b>SLP</b>) を NIS サーバの検索に利用することができます。</p>
ko: <p><b>SLP</b>(Service Location Protocol)는 NIS 서버를 찾는 데 사용됩니다.</p>

source: Additional Domains
ja: 追加のドメイン
ko: 추가 도메인

source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト
ko: 브로드캐스트

source: Servers
ja: サーバ
ko: 서버

source: A&dd
ja: 追加 (&D)
ko: 추가(&A)

source: Really delete this domain?
ja: このドメインを削除してよろしいですか？
ko: 정말로 이 도메인을 지우시겠습니까?

source: NIS is now enabled.
ja: NIS が利用できます。
ko: NIS가 활성화되었습니다.

source: A NIS domain name must not be empty, it must not be "(none)", and it must be at most 64 characters long.
ja: NIS ドメイン名を指定してください。無指定または "(none)" というドメイン名は使用できません。 ドメイン名は最長で 64 文字です。
ko: NIS 도메인 이름은 공백이 될 수 없습니다. 또한 "(none")도 될수 없습니다. 그리고 최대 64자 까지의 길이를 갖습니다.

source: Only an IP address can be used because host names are resolved using NIS.
ja: ホスト名は NIS を使用して解決するため、 IP アドレスのみを使用することができます。
ko: IP 주소만 사용할 수 있습니다. 호스트명은 NIS를 이용하여 알아낼 수 있기 때문입니다.

source: The automounter package will be installed.
ja: automounter パッケージをインストールします。
ko: automounter 꾸러미가 설치될 것입니다.

source: by DHCP
ja: DHCP で設定
ko: DHCP에 의해

source: NIS Client enabled
ja: NIS クライアントが使用可能
ko: NIS 클라이언트 활성화됨

source: NIS Domain
ja: NIS ドメイン
ko: NIS 도메인

source: NIS Servers
ja: NIS サーバ
ko: NIS 서버

source: Other domains
ja: その他のドメイン
ko: 기타 도메인

source: Answer to local host only
ja: ローカルホストにのみ応答する
ko: 로컬호스트에게만 응답한다.

source: Broken server
ja: 壊れたサーバ
ko: 브로큰 서버

source: ypbind options
ja: ypbind のオプション
ko: ypbind 옵션

source: Client Enabled
ja: クライアントが使用可能
ko: 클라이언트 활성화됨

source: Getting domain name via ypdomainname failed with '%s'
ja: ypdomainname 経由でのドメイン名の取得に失敗しました ('%s')
ko: '%s'을(를) 사용하여 ypdomainname을 통해 도메인 이름을 가져오지 못했습니다.

source: Writing NIS Configuration...
ja: NIS の設定を書き込んでいます...
ko: NIS 설정 저장 중...

source: Stop services
ja: サービスの停止
ko: 서비스 중지

source: Start services
ja: サービスの開始
ko: 서비스 시작

source: Stopping services...
ja: サービスを停止しています...
ko: 서비스 중지 중...

source: Starting services...
ja: サービスを開始しています...
ko: 서비스 시작 중...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료되었습니다.

source: Writing NIS client settings
ja: NIS クライアントの設定を書き込んでいます
ko: NIS 클라이언트 설정 저장 중

source: Error while running ypclient.
ja: ypclient の実行中にエラーが発生しました。
ko: ypclient를 실행 중에 오류가 생겼습니다.

source: NIS server not found.
ja: NIS サーバが見つかりません。
ko: NIS 서버를 찾을 수 없습니다.
